联合办学后
共学後
第一次运动会就快到了
初の体育祭が近いということで
希望各位共同协作
各委員間で連携をとって
顺利地办好这次运动会
スムーズな運営を心がけましょう
具体内容请各位参考发下去的资料
詳しくは　お配りした資料を読んでください
那个 雨月副会长
あの　雨月副会長
这上面夹杂着你的自拍照
資料に副会長の自撮りが挟まってましたが
我搞错了
間違えた
我这里也有
こっちもです
好丢脸 大家就当无事发生悄悄收起来吧
恥ずかしいので　こっそりしまっておいてくださいね
加入学生会真是太好了
生徒会で　よかった
都给我把资料交上来
資料　一旦回収するからな
副会长
副会長
关于体育馆的使用时间
体育館使用時間の件で…
小忍 能教我功课吗
しのぶちゃん　宿題教えて
雨月 我想讨论运动会相关事宜
雨月さん　体育祭の打ち合わせが…
这件事啊 我…
それはね　私…
雨月副会长身边的人好多啊
雨月副会長の周りはすごいな
那是当然
そりゃそうよ
她既可爱 又聪明
かわいいし　頭もいいし
最重要的是 今天的声音依旧动听
そして何より　今日も変わらずいい声してるよな
小忍 不好意思
しのぶちゃん　ごめーん
运动会的活动策划书好像有问题
体育祭のイベントの企画書　不備があったみたいで
可能需要修改
作り直しになっちゃったんだけど
但我们不知道哪里出问题了
でも　どこが間違ってるかよくわかんなくて
交给我吧
私に任せて
我去修改
こっちで直しちゃうから
不愧是副会长
さすが
看来今天要忙到晚上了
今日は夜までコースだ
遇到这种情况 我总会逞强过头
ついカッコつけちゃうんだよな　ああいう時
明明社团这边也有不少事要忙
こっちはこっちで　準備忙しくなるし
又到了一年一度的运动会
今年も体育祭の季節がやってきたね
我们要解说比赛
当日は各競技の実況
统计得分 播报赛程等等
得点集計　進行アナウンスとかとか
音响设备也由我们搬运
音響機材の搬入もすべて私たちで行います
可以说广播社就是幕后主角
ある意味影の主役ですよ　放送部
主角啊 真让人热血沸腾
主役か　血沸く血沸く
搬设备可是你的活 打杂的
機材搬入はあんたの仕事ね　雑用
接下来是和各个社团联络
じゃあ各部活との連絡係は…
我来做吧
それ私やろうかな
通过学生会联系更方便
生徒会通じた方が楽そうだし
还得写赛程播报的台词 以及规划赛程
進行アナウンスの台本と　スケジュール作成もやらないとだけど
这个谁来做
これは誰がやる？
去年是我和依子负责的
去年イコと二人で作ったよね
但是搞砸了 乒乓球那边没人解说
結果　卓球部無実況試合っていうね
那就我来吧
私がやろうかな
接下来是统计得分
次　得点の集計係は…
我数学不好
私　数学無理
我也是
僕も
那也我来做吧
こ…ここれも私で
<事前准备>
和各个社团联络→忍
赛程播报
写台词→忍
规划赛程→忍
<当天分工>
赛程播报→全员
解说比赛→全员
统计得分→忍
搬运～回收器材→山吹
其他杂活→山吹
忍 没问题吗
しのぶ　大丈夫？
负担会不会太重了
負担でかくない？
这样不太好吧
さすがに悪いよ
放心交给我吧
大丈夫　私に任せて
容我插个嘴
ちょっといいか
广播社也可以办些什么活动吧
放送部でも　何かイベントやってもいいんじゃないか
体现出我们特色的活动
放送部らしいことを
挺不错的 做什么好呢
いいね　何やろうか
我想想
そうだな…
开女仆咖啡厅吧
メイド喫茶しようよ
这和广播社没关系吧
放送部関係ないだろ
整点报时呢
時報とか
这也太无聊了
つまんなさすぎる
把社团教室当做临时仓库 收取租金
部室　荷物置き場にして使用料取る？
怎么做起生意来了
商いをするなよ
朗读山吹家的历史如何
山吹家の歴史朗読はどうだ？
注：日本规范无线电波使用的基本法律，保障通信安全与秩序，
确保无线电波的公平和高效使用
放这么无聊的东西 小心违反电波法
電波法にひっかかるわ　そんなつまんないの
雨月
你有什么想法吗
お前は何かないのか
我来总结大家的意见 制作策划书
私はみんなの意見をまとめて　企画書作るよ
大家回去都想想可以办哪些活动
じゃあ　イベント何やるかは各自宿題ってことで
好
はーい
等下要不要去唱歌
ねえ　この後カラオケ行かない？
我要去
いく
抱歉 我还有工作要做
ごめん　私ちょっと仕事が残ってて
要帮忙吗
手伝おうか
没事的 我一个人能做完
大丈夫　一人でできる量だから
那下次再一起唱歌吧
そっか　じゃあまた今度ね
拜拜
バイバイ
我把想唱的歌都记下来了
私　歌いたい曲　メモってきた
真的假的
マジ？
我又在逞强
また私かっこつ…
怎 怎么了 山吹
ど…どうしたの　山吹くん
怎么了
何？
好可怕
怖い怖い
到底怎么了
ホントに何？
雨月 跟我过来
ちょっと来い　雨月
你能发誓我接下来做的事
お前　今から俺がすることを
你都能保密到底吗
絶対に秘密にできると誓うか
好 好的
は…は…はい
这 这是要做什么
き…急に何？
要我保密 难道他要…
秘密なことって　まさか…
润喉糖
这是什么
何これ？
润喉糖
のど飴だ
你的声音与平常不太一样
お前の声がいつもと違うからな
治标不治本 但多少会舒服些
気休めだが　舐めるといい
但是
ただし
我带润喉糖来学校这件事一定要保密
俺がこの学校にのど飴を持ってきていることは秘密だ
润喉糖也算零食
なにせのど飴はお菓子扱い
本人绝对不能做出违反校规的事
この山吹が校則を破るなど絶対にあってはならない
「今天的声音依旧动听」
「今日も変わらずいい声してるよな」
我很开心 谢谢你
嬉しいな　ありがとう
不过 我有点意外
にしても意外だな
你居然记得我的声音
私の声なんて覚えててくれたんだね
那是当然
当たり前だ
我时刻观察着你 时刻听着你的声音
お前のことは常に見てるし　常に聞いている
身为社团领导者 这是必须的
それが部活の長として当たり前の…
你怎么了
どうした？
这 这样啊 你一直在看着我
そ…そっか　ずっと見られてるんだ
这样的话
じゃあ…うん
我得好好注意仪容才行
身だしなみ　ちゃんとしなきゃね
雨月
你太勉强自己了
少し無理をし過ぎに見えるぞ
我一直都是这样的
私　昔からこうだから
或许是想扮演优等生
優等生ぶりたいというか
或许是想扮演可靠的副会长
頼れるみんなの副会長を演じていたいというか
「好厉害」
「すごいね」
「真了不起」
「偉いね」
「不愧是你」
「さすがだね」
我或许只想被他人称赞
って言われたいのかも
我这是在说什么啊
って私　急に何言ってんだろ
抱歉 当我没说
ごめん　今のなし
原来是这样
なるほど
你想独占所有功劳
手柄を全部独占したいと
别这么说啦
ねえ　言い方
不过也确实
確かに
以播音员为目标 才貌双全的副会长
アナウンサー志望で才色兼備の副会長
很不错的头衔
いい肩書きだ
正因为你被周围的人寄予厚望
常に周囲が期待のまなざしを送るが故
所以才倍感压力吧
プレッシャーはあるだろう
但是 高兴吧
しかし　喜べ
你不必再为此烦恼了
その辛労も今日で終わりだ
因为远比你更了不起更厉害更能干的人
なぜなら　雨月よりも遥かにすごくて偉くて流石な人間
没错
そう
正是本人 来到了这所学校
この山吹が来てしまったからだ
所有人的眼光都将聚集到我身上
すべての人間の期待はこの俺に集まる
聚光灯将会一直照在我身上吧
悪いがスポットライトは常に俺を照らすだろう
所以说
だから雨月
你不必太在意周围的眼光
あまり周囲の期待に応える必要はない
多依靠身边的人
もっと周りに頼れ
不 多依靠我吧
いや　俺に頼れ
毕竟本人比谁都优秀
誰よりも優秀なこの山吹にな
你认真过头了
どうにもお前は真面目過ぎる
偶尔放纵一下如何
たまには羽目を外してみたらどうだ
我知道了
わかったよ
山吹
山吹くん
现在和我一起
今から私と一緒に
放纵一下吧
羽目を外しませんか
和我一起忙到天黑吧
眺めているばかり
过去隔着屏幕 倾听你的话语
手を伸ばして思い出す
伸出手的瞬间 记忆又被唤醒
聞かれたくない弱音
那些想要藏于心底的软弱
聴かせたい声
和想让你听见的声音
不可能も可能性だ
将不可能化为可能
君が誰なんだか知ってんだ
我早已知晓你的身份
証明しよう　僕ら
试着去证明吧
本当はどうしたい？
自己内心深处的期许
逃げたいと耳塞いだ
捂住双耳 不让自己逃避
しゃがむ心臓を叩いてった
逼迫这颗畏缩的心回应
Swing By
放手一搏吧
変わらない表情に
用我心中的答案
答えを突き立てて
打破你从容的表情
情熱は月に向かって撃て　スナイパー
将炽热的感情射向月亮吧 狙击手
未来はどうやら君次第
为了成为你的阿波罗
喉が渇いたって後悔はないわ
哪怕声嘶力竭 我也绝不退缩
擦りむいて埋めるの99%
竭尽全力填满99%的空缺
小指には衝動を
将最后的悸动停留在指尖
本当はどうしたいんだっけ
我该如何前往你的身边
汐汐
Yurinori
吉吉
松坂さとう
一星
火树银花
轴后
校对
翻译
特效
繁化
压制
合図して　ハートチューンに乗せて
就用这旋律 让你彻底为我倾心
Ah,ah Darlin' I know who you are. Ah,Ah
一番乗りで　Fly me to the moon
抢在所有人之前 带我飞向月亮
Ah,ah Darlin' I know who you are. Ah,Ah
并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
本字幕由 拨雪寻春 制作分享
图书馆
听话
いいから
闭上眼睛吧
目つむってて
不许睁开哦
開けちゃダメだよ
你可别做什么奇怪的事
おいおい　変なことするなよ
不会的啦
しないよ
只是放纵一下
羽目を外すだけ
怎么个放纵法
外すだけって
好险
危ない
雨月
你居然想喂本人巧克力
貴様　この山吹にチョコを食わせようとしたな
被发现了
バレちゃったなぁ
这是我放纵的方式
これが私の羽目の外し方
学生会
运动会用①
运动会用②
做学生会的工作时
生徒会の仕事しながら
偷摸着吃零食 别有一番风味
こっそりお菓子食べるのが生きがいなの
可是
にしても
这也太多零食了
この量はないだろう
被发现就遭了
バレたら事だぞ
对啊 可不能被发现
そうだよ　バレたらやばいんだよ
所以你也一起吃 这样就是共犯了
だから山吹くんも食べて共犯になろうよ
很好吃的 来吧
美味しいよ　ほれほれ
来 张嘴
はい　あーん
像只讨厌刷牙的狗一样
すごっ　歯磨き嫌がる犬みたい
山吹家的人必须遵守规则
山吹家の人間はルール厳守
你明明带了润喉糖
のど飴持ってたくせに
放心吧 不用这么做 我也不会说出去的
そんなことしなくてもバラさないから　安心しろ
话说 为什么要来图书馆
でも　なんで図書室なんだ？
我接了许多工作
ちょっと仕事引き受けちゃって
需要用复印机
コピー機使うから
这样啊 工作量不小
なるほど　結構な量だな
分我三分之二
三分の二　俺によこせ
学生会
运动会用①
运动会用②
一般人要想做完这些工作
この量を一人でやると日が暮れる
怕是天都要黑了
普通の人間ならな
但只要本人出马
しかしこの山吹にかかれば
分分钟搞定
朝飯前にも程がある
赶紧弄完回去吧
さっさと終わらせて帰るぞ
你有点感冒了
風邪気味なんだろ？
谢谢你 山吹
ありがとう　山吹くん
你真可靠
頼りになるね
必须的
当然
刚刚说要你多依靠身边的人
さっきも周りを頼れと言ったが
可你也太被动了
雨月は受け身すぎるぞ
在广播社也是 多提一提自己的意见吧
もっと放送部でも自分の意見を出したらどうだ？
没关系 我负责协调就好
いいの　私はまとめ役で
就像这块小小的巧克力
ほら　こういう小さいチョコみたいにさ
就算是零食 也分主要的和陪衬的
お菓子にだって　主役のお菓子と引き立て役がいるでしょう
我就是陪衬的
私はこっち
六花她们很厉害吧
六花ちゃんたちはすごいよね
都很有魅力 都立志跻身于实力至上的领域
華があって　才能がものをいう世界で戦おうとしている
我想帮助那样的人发光发热
私は　ああいう人たちが輝ける助けがしたい
所以比起我想做的事
だから私のやりたいことよりも
我更想做大家想做的事
みんながやりたいことをやりたいな
再说了
それにほら
她们个性都太鲜明了
あの子たちって個性が強いから
不帮忙协调的话会乱套的
まとめてあげないとバラバラになっちゃうの
这我懂
それはわかる
是吧
でしょ？
去年运动会可够呛了
去年の体育祭なんて大変だったんだから
宁宁在解说时念错选手的名字
寧々ちゃんは実況で名前間違えまくるし
dekakari
太狩同学跑得好快
デカカリさん　速い
oogari
念错了 是大狩
大狩だよ　おおがり
依子还把器材弄坏了
イコちゃんは機材を壊すし
抱歉 发烧了
今天好好休息吧
六花感冒了 学校都没来成
六花ちゃんは風邪引いて来れなかったし
那些家伙真是没救了
どうしようもないな　アイツらは
所以我希望今年能顺利举办
だから　今年こそは成功させたいの
因为我可能
だって　たぶん私
秋天会退出社团
部活　秋でやめるから
为什么要退出社团
なに　部活をやめる？
难道是要转学
なぜ　もしや転校？
不是的
違うよ
我想把重心放在学习上
ただ勉強に専念したいだけ
虽然我的成绩还算不错
私　成績はそこそこいい方だけど
但要想上好的大学 还差得远呢
やっぱりいい大学行くにはまだまだなんだよね
不从一流大学毕业
キー局のアナウンサーって
可当不上大电视台的播音员
みんないい大学出てるでしょ
而且要么擅长外语 要么有某种突出的能力
それに語学に強かったり　何か売りになる能力を持っている
而我平平无奇
凡人の私は
再不努力学习就没戏了
今から頑張らないと無理そうだから
原来如此
なるほど
为了备考而退出社团
受験で部活をやめるから
想在最后留下美好的回忆
最後にいい思い出が欲しい
所以你想彻底做个幕后
そのためには地味な自分は裏方に徹し
衬托那三人的光彩
華やかな三人を立ててあげて
好让运动会圆满成功
体育祭を成功させたいと
太不像话了
微温い
我怎么培养出这么没出息的家伙
どんな腑抜けに育てた覚えはない
我怎么成你培养的了
育てられた覚えはないです
为什么不去实现所有愿望
なぜ願望を全て実現させようとしない
继续社团活动
部活も続けて
在运动会上做自己想做的事
体育祭も自分のやりたいことやって
尽情创造美好的回忆吧
いい思い出を作ればいいだろう
可是
でも
都说鱼和熊掌不可兼得
二兎追う者は一兎も得ずっていうし
雨月
你面前的男人是谁
目の前にいる男は誰だ？
打杂的
雑用
大家怎么只记得这个
みんな意外と覚えてるんだな
别忘了本人陪在你身边
お前にはこの山吹がいる　忘れるな
担心学习？
勉強が不安か
那就由我来教你
ならば俺が教えてやる
害怕表现自己？
自分を出すのが不安か
那我就在后面为你撑腰
ならば俺が味方になって協力もしてやる
鱼和熊掌不可兼得的家伙
二兎も追って一兎も捕まえられない奴は
要么蠢 要么没人陪
間抜けか孤独のどちらかだ
你两者都不是吧
お前はどちらでもないだろう
为什么对我这么上心
どうして私にそこまで？
我说过要让你们走上专业的道路
言っただろう　俺がプロまで導くと
你要是不在 我会很困扰的
お前にいなくなられると困る
怎 怎么突然说这种话
そ…そんなこと急に言われても
而且你好像弄错了什么
それに何か勘違いしているようだが
你有你的魅力
お前にも華はある
完全不比她们逊色
他の三人に全く劣ってない
没 没有的事啦
そ…そんなことないよ
连我都这么说了
この山吹が言ってるんだ
你就相信自己吧
それを疑うのか
热起来了
あっつい
被你这么说 我都害羞起来了
山吹くんに言われるとなんかテレるなあ
我真的能和她们并肩前进吗
本当に　私も皆と並んでいいと思う？
当然了
ああ
这样啊
そっか
你也有在运动会上想做的事情吧
お前　本当は体育祭でやりたいことがあるんだろう？
这都被你看透了
さすが　何でもお見通しだね
我其实想办一场活动
実は私　やってみたい企画があるの
和大家说说你的想法吧
皆に発表してみればいい
我帮你写演讲稿
プレゼンの原稿は俺が作ろう
谢 谢谢你
あ…ありがとう
还有就是 能帮我瞒着大家吗
あ…あとさ　みんなには黙っててくれないかな
偷吃零食的事吗
隠れてお菓子食ってることか
不是啦
そうじゃなくて
是我对自己感到自卑
私が劣等感抱いてることとか
盘算着想要退出社团
部活辞めようと思ってることとか
以及最终想要借助你的力量的事
山吹くんの力借りようとしてることとか
可以吗
だめ？
等…
ちょっ
这下我也是共犯了
これで共犯だ
你也要帮我瞒着哦
お前も黙ってろよ
嘴角沾上巧克力了
チョコついてるよ
你选零食还挺有水平
しかしなかなかいいチョイスだ
挺好吃的嘛
うまいじゃん
广播室
…就是这样
…ってわけで
广播社
想要告白的人
帮你告白
我想在运动会办这样的活动
体育祭でこういうことやってみたいんだけど
名字就叫「帮你告白」
名付けるなら「告白代行」ってとこかな
大家觉得怎么样
どう思う？
准 准备肯定会很麻烦
も…もちろん準備大変だし
如果觉得不行的话就直说
無理そうだったら言ってもらって
听起来好有意思
超楽しそうじゃん
很有新意
新しさある
好像很有趣
面白そうだね
就做这个吧
これやろうよ
真的吗
ほんと？
纸杯电话是什么来着
ってか糸電話ってなんだっけ
被顾问老师发现就麻烦了
顧問にバレたら面倒そうだね
感觉她很讨厌这种活动
あの人こういうの嫌いそうだしね
共犯
红队
白队
好厉害
すごーい
不是吧
嘘でしょ
那家伙跑得比运动社的还快
なんで運動部より速いのアイツ
刚才的第一名是山吹同学
ただいまのレース　一着は山吹くん
简直迅如疾风 快如闪电
まさに疾風迅雷の健脚
自己给自己解说？
自分で自分の実況してる？
抱歉 我迟到了
ごめん　遅れた
太慢了
遅い
怎么这么忙啊
なんだこの忙しさは
没办法啊
しょうがないでしょ
我们五个人要解说所有比赛
五人で全競技の実況してるんだから
体育馆即将举办1年A班与1年D班的女篮比赛
体育館にて　１年A組と１年D組女子のバスケットの試合が始まります
请参赛选手尽快到体育馆集合
至急　選手は体育館に集合してください
结束了
終わり
六花 到我们借物赛跑了
六花　次僕たち借り物競争だよ
谁负责解说
実況は誰？
我想想…
えっと　確か…
来吧 决定胜负的关键之战
さあさ　天下分け目の天王山
用美声揭开战幕的是我山吹有栖
戦いの火蓋を美声で切るのはこの山吹有栖
诸位 发出响彻云霄的呐喊吧
皆様　今こそ劈くばかりの鬨の声を
声音好大
声でっか
光听着都觉得丢脸
なんか恥ずかしくなってくる
她们要借的究竟是什么呢
さあさあ　彼女らは何を借りるのか
最可靠的人
声音最好听的人
这场不上账本的借物大战
貸借対照表に記されぬ
可会让会计师们头大犯难
税理士泣かせの借入合戦
跟我来
来て
还有我
僕も
我还要解说呢
いや俺実況が…
别管解说了
いいから
为什么山吹被借走了
なんで山吹が…
羡慕死了
羨ましすぎるだろ
没想到我会被借走
自らの需要に驚いているが
纸上写了什么
なんて書いてあったのか
跑快点 我们现在倒数第一
今ビリだから急いで
三个人手牵手怎么跑快
いや三人手繋ぎで無理言うな
借物赛跑肯定要和借的物贴着
でも　くっついてないとだめなんだって
虽然会为敌方雪中送炭
敵国に塩を送ることになるが
但本人最讨厌输了
この山吹　敗北の味が苦手でね
什么
ちょっ
只要贴着就行了吧
くっついていればいいんだろ
不是 这也行吗
おいおい　あれアリかよ
跑得还挺快
そんで速いし
可恶
くそおー
第二名也这么不甘心吗
二位でこんなに悔しがる？
六花 你纸上写了什么
六花の紙　なんて書いてあったの？
不告诉你
教えない
好小气
ハイパーけち
给我看看嘛
いいじゃん　見ても
你给我看 我就给你看
イコが見せてくれるならいいけど
那可不行
それは嫌
咦
あれ
山吹呢
山吹くんは？
接下来是骑马打仗
次は騎馬戦
山吹 有两位成员受伤了
山吹くん　騎馬の子二人が怪我しちゃって
什么
何？
很遗憾
残念だけど
我们只能弃权了
私たちは不参加だね
说什么傻话
何を言っている
本人决不允许不战而败
山吹に不戦敗など許されるわけないだろ
下面是二年级的对抗赛
続きまして　二年対抗
骑马打仗
騎馬戦です
等等 为什么是我当马
ちょっと　なんで私が馬なの
谁叫你一个月就胖了三公斤
１ヶ月で３キロ太った寧々が悪いでしょ
你们在干什么啊
何してんのあんたたち
山吹 你在想什么啊
何考えてんだ　山吹
这也行
すげえ
山吹 等等
ちょっと　山吹くん
这也太乱来了
これは無理があるよ
我是赤兔 你是吕布
俺は赤兎　お前は呂布だ
听我说话啦
話聞いてよぉ
请大家注意不要受伤
みなさん　怪我には気をつけて
还有就是
まあその…
比赛加油吧
頑張ってください
脸太近了啦
ちょっと　顔近いんだけど
骑马打仗就是这样的
騎馬戦はこういうものだろ
把脸转过去啦
顔背けてよ
为什么啊
なんでだよ
靠这么近 我会想起来的啦
こんな近いと思い出すんだってば
想起什么啊
何をだよ
那肯定是
何をって
之前的…
前の…
接…接…
キ…キ…
被抢走了
取られた
可恶
くそおー
抱 抱歉 你这么不甘心啊
ごっごめん　そんなに悔しがるの
宁宁 继续比赛
寧々　次行くよ
我这匹马一点都不称职
馬としての自覚が足りなかった
称职了反而吓人
足りてたら引くよ
那两个人最近距离好像变近了
なんか最近　あの二人　距離近い気がす…
我干嘛在意这个
何気にしてんの
恶心 讨厌
キモ　ダサ
跟我又没关系
私関係ないし
宁宁 怎么停下了
寧々　走れって
休息十五分钟
15分の休憩です
大家别忘了补充水分哦
皆さん　水分補給は忘れないようにしましょう
还好有休息时间
休憩時間助かる
目前为止都很顺利
ここまではいい感じだね
好戏还在后头
いや　ここからが本番
是啊
そうだね
得尽快准备「午休特别广播」
「昼の企画放送」の準備　進めないと
这活动还真是不错
しかしいいイベントだな
「帮你告白」吗
「告白代行」か
广播室(暂时)
为了那些有事情想要向大家告白的人
何か公衆に告白したいことがある生徒のために
在广播室外放置纸杯电话
放送室のドアに糸電話を設置
广播社成员在另一头听声音
その生声を聞いた放送部が
之后通过学校广播 经自己口复述出来
校内放送で全校生徒に匿名で告白を流す
我是觉得匿名投稿也没差
まあ　匿名の投書でいいんじゃないかとも思うが
那可不行
それはダメ
只有实际听到同学们的声音
やっぱり生の声を聞かないと
才更有临场感 更能感同身受
臨場感や感情が乗らないでしょ
帮你
告白
@四楼广播室
运动会午休期间
我做了传单 悄悄地向学生们宣传吧
ビラを作ったから　こっそり生徒だけに宣伝するよ
直接用广播宣传不就好了
放送で大々的に宣伝すればいいだろ
会被老师们发现这个活动的
それだと先生に企画がバレちゃうよ
我们学校不是有条禁止男女交往的校规吗
うちの学校って　一応男女交際禁止って校則あるじゃん
所以才要悄悄举办吗
だからゲリラ的に始めるのか
但最后还是要用广播 会被阻止吧
どっちにしろ教師に止められないか
气氛到位就不好阻止了
まあ　盛り上がったら止めないでしょ
而且
それに
我是学生会副会长
私　副生徒会長だし
会认真对待这次活动的
真面目で通ってますから
所以老师就会放你一马吗
だから大目に見てくれると？
太乐观了吧 副会长
楽観的だな　副会長
我早就想这么做了
一度やってみたかったんだ
举办一场全校学生都能参与的大型活动
こういう学校を巻き込んだおっきいイベント
由我策划 由我领头
私が企画して　私が主導して
和广播社的大家一起创造回忆
放送部のみんなと一緒に思い出を作るの
准备起来吧
そうだな
先发传单 注意不能被老师发现
まずは教師にバレずにビラを配ろう
你说什么不能被老师发现？
何が教師にバレないようにだって？
小…
レ…
小柠檬老师
レモンちゃん
广播社顾问
安藤柠檬
都说了别这么叫我
その呼び方　やめろっつーの
顾问的名字叫小柠檬
恋も夢もなんて妄想　欲張りすぎたのかな
恋情梦想两难全 是我太贪心
君が教えてくれた運命ミステリー
命运为何总是捉摸不定
もう聞けなくなってさ
早已无法与你谈天说地
会いたいくせに私は
明明如此渴望相逢
また気持ちだけ隠して
却只能将心意藏匿
曖昧な関係のまま
我们的关系含糊不清
突然消えてしまった
你却消失得无踪无迹
脳裏に焼き付いた思い出
心底挥之不去的记忆
どうしても離れない
无论如何都无法剥离
君の声を
自那天起
あの日からずっと
我便不断寻觅
探してたんだよ
寻觅你的声音
もう一度聞かせて「愛してる」を
渴望听到那句「我爱你」
何をしても
无论过去多久
忘れられなかったの
我也不曾放弃
その声だけを頼りに生きてきたんだよ
你的声音 支撑着我不断前行
忘れられなかったの
萦绕在心头的旋律
声を聴かせてよ
我多么想再次倾听